♪I look at you, like at another me♪
♪Aku memandangmu, seperti pada diriku yang lain♪
♪My heart is locked up, never free♪
♪Hatiku terkunci, tak pernah bebas♪
♪Sometimes I go with it, spinning like a top♪
♪Kadang-kadang aku ikut sahaja, berputar seperti gasing♪
♪No one to tell my secrets to, so I stay silent♪
♪Tiada sesiapa untuk memberitahu rahsia saya, jadi saya diam sahaja♪
♪Loud is the echo I buried deep♪
♪Kuatkan gema yang kupendam dalam-dalam♪
♪How I crave a single reply♪
♪Betapa aku mendambakan satu balasan♪
♪Lonely souls are sand in the wind♪
♪Jiwa yang kesepian umpama pasir ditiup angin♪
♪With nowhere to settle♪
♪Tiada tempat untuk menetap♪
♪Broken all over, yet my heart won't give♪
♪Hancur merata tempat, namun hatiku tidak mahu mengalah♪
♪Like a flower blooming in a crack of stone♪
♪Seperti bunga yang mekar di celah batu♪
[Loving Strangers]
[Menyayangi Orang yang Tidak Dikenali]
[Episode 7]
[Episod 7]
Let's go our separate ways.
Mari kita jalankan haluan kita masing-masing.
Okay?
Okey?
Let's not walk together.
Janganlah kita berjalan bersama.
Can't you hear me?
Awak tak dengar saya ke?
What exactly do you want?
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
What are you doing?
Apa yang awak buat?
You're back.
Awak dah balik.
Have you eaten?
Awak dah makan?
Were you with Jialu and Uncle?
Adakah awak bersama Jialu dan Pak Cik?
What's wrong?
Apa yang salah?
Nothing.
Tiada apa-apa.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
[Sen'an Pharma]
[Sen'an Pharma]
Wait.
Tunggu.
Throw it away.
Buanglah.
Director Deng!
Pengarah Deng!
Mr. Gao.
Encik Gao
Come over here.
Datang ke sini.
Come on.
Ayuh.
Pang Jian is gone.
Pang Jian sudah tiada.
That spot is free now.
Tempat itu percuma sekarang.
Come in.
Masuklah.
Try sitting here.
Cuba duduk di sini.
Feel it out.
Rasakannya.
I wasn't thinking about that.
Saya tidak memikirkan tentang itu.
I just want to do my research work.
Saya cuma mahu menjalankan kerja penyelidikan saya.
Are you shy?
Awak pemalu ke?
Lingling is one of us.
Lingling adalah salah seorang daripada kami.
It's fine.
Tidak mengapa.
Mr. Gao, Director Deng,
Encik Gao, Pengarah Deng
I'll head out now.
Saya akan keluar sekarang.
Close the door, please.
Tutup pintu, tolong.
Did you never dream
Tidak pernahkah kau bermimpi
of becoming GM Deng?
untuk menjadi GM Deng?
It's fine to try this.
Bagus juga kalau cuba ni.
Come on. Sit!
Jom. Duduk!
Good morning, Boss!
Selamat pagi, Bos!
Good morning, Boss.
Selamat pagi, Bos.
Come with me for a moment.
Jom ikut saya sekejap.
I have something to say to you.
Saya ada sesuatu nak cakap dengan awak.
Just say it.
Cakap sahaja.
You're fired!
Awak dipecat!
Your work ends today.
Kerja awak tamat hari ini.
You don't have the authority.
Awak tak ada autoriti.
I was sent by the outsourcing company.
Saya dihantar oleh syarikat penyumberan luar.
I'm not your employee.
Saya bukan pekerja awak.
Fine.
Baiklah.
I can't fire you.
Saya tak boleh pecat awak.
But someone can.
Tetapi seseorang boleh.
She's fired?
Dia dipecat?
Who?
WHO?
Zhou Yu'an?
Zhou Yu'an?
The outsourced employee?
Pekerja yang disumber luar itu?
Right.
Betul.
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
How is everyone getting involved
Bagaimana semua orang terlibat
with her?
dengan dia?
Tell me.
Beritahu saya.
What did she do to offend you?
Apa yang dia buat sampai kau tersinggung?
For a dept director like you
Untuk pengarah jabatan seperti anda
to personally come and report her?
untuk datang sendiri dan melaporkannya?
Outsourced employees
Pekerja penyumberan luar
also have three-month contracts.
juga mempunyai kontrak tiga bulan.
Firing her is no problem.
Memecatnya tiada masalah.
But we still need a reason.
Tapi kita masih perlukan alasan.
She has behavior issues.
Dia mempunyai masalah tingkah laku.
Jiang Jiaqi,
Jiang Jiaqi,
what do you mean?
Apa maksud awak?
My admin dept has hired
Jabatan pentadbiran saya telah mengupah
someone with bad behavior.
seseorang yang berkelakuan buruk.
Is that it?
Itu sahaja?
Don't think I don't know
Jangan fikir saya tak tahu
about your affair with Pang Jian.
tentang hubungan sulit awak dengan Pang Jian.
He hit and ran,
Dia langgar dan lari,
and caused such a mess.
dan menyebabkan keadaan huru-hara sedemikian.
It was Mr. Gu and I
Saya dan Encik Gu
who saved him,
yang menyelamatkannya,
cleaned up after him.
membersihkan selepas dia.
What's going on between you
Apa yang berlaku antara kamu
is none of my business.
bukan urusan saya.
I just don't think
Saya cuma tak fikir
Zhou Yu'an is suitable for this role.
Zhou Yu'an sesuai untuk peranan ini.
All right.
Baiklah.
Handle your own business.
Uruskan perniagaan anda sendiri.
My dept hires
Jabatan saya mengupah
whoever we want.
sesiapa sahaja yang kita mahu.
That's none of your concern.
Itu bukan urusan awak.
Get out.
Keluar.
Close the door.
Tutup pintu.
Come with me to the conference room.
Jom ikut saya ke bilik persidangan.
You think I'm easy to mess with, huh?
Kau ingat aku mudah diganggu, kan?
Because you know about the card issue,
Kerana anda tahu tentang isu kad itu,
you think you can boss me around?
Awak ingat awak boleh memerintah saya?
Just because you helped me once,
Hanya kerana awak pernah membantu saya,
you think you can control me,
kau rasa kau boleh kawal aku,
huh?
hah?
Is this fun for you?
Adakah ini menyeronokkan untuk anda?
I haven't kissed in a while.
Saya sudah lama tidak berciuman.
So I wanted to try with someone.
Jadi saya mahu mencuba dengan seseorang.
Because you're like me,
Kerana kau sepertiku,
we both look so dead inside.
kami berdua nampak sangat sedih di dalam.
I thought maybe a kiss
Saya fikir mungkin satu ciuman
could change something.
boleh mengubah sesuatu.
Even if it just made me feel better.
Walaupun ia hanya membuatkan saya rasa lebih baik.
But it's still so boring.
Tapi ia tetap sangat membosankan.
How can you be so casual?
Macam mana awak boleh jadi begitu santai?
Do your parents know
Adakah ibu bapa anda tahu
about these things you're doing outside?
tentang perkara-perkara yang awak buat di luar ni?
how you're living this life?
bagaimana anda menjalani hidup ini?
Making all this money,
Menjana semua wang ini,
but still living so tired of it?
tapi masih hidup dengan penat?
Your junior
Junior anda
became your superior.
menjadi atasan anda.
Knowing full well you were framed,
Mengetahui sepenuhnya bahawa anda telah difitnah,
you still act like it's nothing.
kau masih berlagak seperti tiada apa-apa.
You think you can hold onto some dignity
Awak rasa awak boleh jaga maruah awak
that no longer exists?
yang sudah tidak wujud lagi?
In the whole company,
Dalam keseluruhan syarikat,
no one is worse off than you.
tiada siapa yang lebih teruk daripada anda.
You're like a prisoner,
Kau seperti seorang banduan,
sentenced to life imprisonment,
dijatuhkan hukuman penjara seumur hidup,
resigned to fate,
pasrah dengan takdir,
accepting defeat.
menerima kekalahan.
Your life is like mine...
Hidupmu seperti hidupku...
completely messed up.
kacau bilau sepenuhnya.
I don't know what you've been through
Aku tak tahu apa yang telah kau lalui
to end up like this,
untuk berakhir seperti ini,
but I don't want anything to do with you.
tapi saya tak nak ada apa-apa kaitan dengan awak.
If you dare to act up again,
Kalau berani berlakon lagi,
I'll make sure you're out.
Saya akan pastikan awak keluar.
Boss,
Bos,
what's going on?
Apa yang sedang berlaku?
Hello, Mr. Gu.
Salam sejahtera, Encik Gu.
[Yuanxin Bank: Completed transfer of 50,000 RMB]
[Bank Yuanxin: Pemindahan sebanyak 50,000 RMB telah selesai]
[Gu Chen] Come meet me.
[Gu Chen] Mari jumpa saya.
How did you get rid of Pang Jian?
Macam mana awak boleh singkirkan Pang Jian?
I have my way.
Saya ada cara saya.
I don't have to explain it to you.
Saya tak perlu jelaskan pada awak.
What were you doing before?
Apa yang awak buat sebelum ni?
Are you scared?
Awak takut ke?
The next step is getting rid of Jiang Jiaqi.
Langkah seterusnya ialah menyingkirkan Jiang Jiaqi.
I've already started on him.
Saya sudah mula melayannya.
What?
Apa?
Send it to my phone.
Hantarkan ke telefon saya.
[Sen'an Pharma, Name: Luo Lingling, Position: Admin Assistant]
[Sen'an Pharma, Nama: Luo Lingling, Jawatan: Pembantu Pentadbir]
Remember this person.
Ingat orang ini.
Use her.
Gunakan dia.
She loves small perks.
Dia suka faedah kecil.
[Sen'an Pharma, Name: Luo Lingling, Position: Admin Assistant]
[Sen'an Pharma, Nama: Luo Lingling, Jawatan: Pembantu Pentadbir]
Hello?
Salam sejahtera?
- Hey, take a look. - I'm here.
- Hei, cuba tengok. - Saya di sini.
New restaurant opening, 50 off 100.
Pembukaan restoran baharu, diskaun 50 untuk 100.
Hello, 50 off 100.
Salam, 50 diskaun 100.
The restaurant is nearby.
Restoran itu berdekatan.
Hey, lady, take a look.
Hei, puan, cuba lihat.
Restaurant opening.
Pembukaan restoran.
50 off 100.
50 diskaun 100.
Scan the QR code on it.
Imbas kod QR yang tertera padanya.
50 off 100!
50 diskaun 100!
My method
Kaedah saya
can ruin him.
boleh merosakkannya.
He'll leave in disgrace,
Dia akan pergi dengan rasa malu,
and even lose his family.
dan juga kehilangan keluarganya.
I've sent you an email.
Saya telah menghantar e-mel kepada anda.
Check it out.
Lihatlah.
Got it.
Faham.
[Zhou Yu'an's outsourced employee resume]
[Resume pekerja penyumberan luar Zhou Yu'an]
What's this about?
Apa benda ni?
You're a headhunter.
Awak seorang pemburu kepala.
You have info.
Awak ada maklumat.
Help me check this person.
Bantu saya periksa orang ini.
See what she did before.
Lihat apa yang dia buat sebelum ini.
Who is she?
Siapakah dia?
Why check her?
Kenapa periksa dia?
Just check, okay?
Semak sahaja, boleh?
We'll talk when we meet.
Kita bincang bila jumpa nanti.
[Name: Zhou Yu'an, Position Applied: Admin Assistant]
[Nama: Zhou Yu'an, Jawatan Dipohon: Pembantu Pentadbir]
Zhou Yu'an...
Zhou Yu'an...
My method can ruin him.
Kaedah saya boleh merosakkannya.
He'll leave in disgrace,
Dia akan pergi dengan rasa malu,
and even lose his family.
dan juga kehilangan keluarganya.
You don't need to drive instead of me.
Awak tak perlu memandu untuk menggantikan saya.
I didn't want you to get tired.
Saya tak mahu awak penat.
Then drive carefully.
Kemudian pandulah dengan berhati-hati.
Look,
Lihat,
if you run into a Benz,
jika anda terlanggar sebuah Benz,
can you stay away from it?
bolehkah awak menjauhinya?
Why should I?
Mengapa saya perlu?
He cut me off first!
Dia potong cakap aku dulu!
So you have to pass him?
Jadi awak kena lepaskan dia?
Fine, it's no big deal.
Baiklah, ia bukan masalah besar.
Has anyone placed an order?
Ada sesiapa yang dah buat pesanan?
There will be a prompt.
Akan ada gesaan.
No orders yet?
Belum ada pesanan lagi?
We can't even cover the gas cost.
Kos petrol pun kami tak mampu tanggung.
Well, you're aware of that?
Nah, awak sedar tak pasal tu?
Didn't you listen to the training?
Awak tak dengar latihan ke?
Hurry and find a place to rest.
Cepat cari tempat untuk berehat.
Where should I go?
Ke mana saya patut pergi?
Wherever you need to.
Di mana sahaja anda perlu.
Still no orders?
Masih tiada pesanan?
Just waiting like this?
Hanya menunggu seperti ini?
Yeah,
Ya,
what are we even waiting for?
apa yang kita tunggu lagi?
For a good start!
Untuk permulaan yang baik!
Why take off your shoes?
Kenapa perlu tanggalkan kasut?
My feet are sore.
Kaki saya sakit.
I'm just going to massage them.
Saya cuma akan mengurut mereka.
Why do it here?
Kenapa buat di sini?
What?
Apa?
Should we find a bar instead?
Patutkah kita cari bar?
Why wait
Mengapa menunggu
under a tree?
di bawah pokok?
Jialu,
Jialu,
what's wrong with you?
Apa masalah awak?
I just want to know,
Saya cuma ingin tahu,
why a tree?
kenapa pokok?
A tree?
Sebatang pokok?
Are you crazy?
Awak gila ke?
You want a treat?
Awak nak hadiah?
Huh?
Hah?
You have a new order.
Anda ada pesanan baharu.
It's one kilometer away.
Jaraknya satu kilometer.
Please grab the order soon.
Sila dapatkan pesanan segera.
Order successfully grabbed.
Pesanan berjaya diambil.
Please arrive at the location
Sila tiba di lokasi
within 10 minutes.
dalam masa 10 minit.
What did I say?
Apa yang saya katakan?
Isn't this the good start?
Bukankah ini permulaan yang baik?
Arguing with your uncle,
Bertengkar dengan pak cik,
what are we even waiting for?
apa yang kita tunggu lagi?
Wait a minute!
Tunggu sebentar!
Let's take a photo
Jom ambil gambar
and send it to Jiaqi.
dan hantarkannya kepada Jiaqi.
This is our first deal.
Ini perjanjian pertama kami.
Hurry, we'll run out of time!
Cepat, kita akan kehabisan masa!
[Uncle]
[Pak Cik]
[Good luck!]
[Semoga berjaya!]
Wait, is this the right way?
Tunggu, adakah ini cara yang betul?
The GPS is with you.
GPS ada bersama anda.
Why ask me?
Kenapa tanya saya?
The GPS app freezes up!
Aplikasi GPS terhenti!
Hurry,
Cepat,
pull over!
berhenti!
Am I your uncle?
Saya pak cik awak ke?
What's wrong?
Apa yang salah?
When I told you to turn left,
Bila saya suruh awak belok kiri,
why didn't you turn?
kenapa kau tak berpaling?
The GPS app is frozen!
Aplikasi GPS telah dibekukan!
What's that got to do with the GPS?
Apa kaitannya dengan GPS tu?
It's up to us!
Terpulang kepada kita!
It's up to us?
Terpulang kepada kita?
Then do something!
Kemudian lakukan sesuatu!
I was busy driving.
Saya sedang sibuk memandu.
You didn't even check the GPS,
Awak tak periksa GPS pun,
just babbling there!
hanya membebel di situ!
What's wrong?
Apa yang salah?
I forgot to mention.
Saya terlupa nak sebut.
You guys can stop by the house at lunch.
Korang semua boleh singgah ke rumah masa makan tengah hari nanti.
I've prepared food for you.
Saya telah menyediakan makanan untuk awak.
No need.
Tidak perlu.
When we're hungry,
Apabila kita lapar,
we'll just find a restaurant
kita cari sahaja restoran
and grab something to eat.
dan ambil sesuatu untuk dimakan.
How much did you earn?
Berapakah pendapatan yang anda peroleh?
You're still eating out?
Awak masih makan di luar?
I'll pack it for you
Saya akan membungkusnya untuk awak
in a thermal food box.
dalam kotak makanan terma.
Come pick it up.
Datang ambil.
Thanks, Mom.
Terima kasih, Ibu.
Figured it out?
Dah faham?
Look at my judgment.
Lihatlah penghakiman saya.
Sharp, right?
Tajam, kan?
What's it to you?
Apa kena mengena dengan awak?
It's because of the GPS.
Ia kerana GPS.
With this efficiency,
Dengan kecekapan ini,
we can grab
kita boleh ambil
two more orders before noon.
dua pesanan lagi sebelum tengah hari.
It's been smooth.
Ia lancar.
Building 13.
Bangunan 13.
Didn't you say it's 10 minutes away?
Bukankah awak kata ia 10 minit perjalanan?
If you don't show up, I'll cancel it.
Kalau awak tak datang, saya akan batalkannya.
Go ahead! Don't talk to me like that!
Teruskan! Jangan cakap macam tu dengan saya!
We're here, buddy!
Kami di sini, kawan!
Speak nicely.
Cakaplah dengan baik.
We'll lose money if he leaves a bad review.
Kita akan rugi kalau dia tinggalkan ulasan buruk.
Sorry, everyone.
Maaf, semua.
Sorry about that.
Maaf tentang itu.
Step aside.
Ketepikan.
Move!
Bergerak!
Sorry.
Maaf.
Be careful.
Berhati-hati.
Move the chicken coop.
Pindahkan reban ayam.
The car's coming.
Kereta itu akan datang.
Move!
Bergerak!
Sorry.
Maaf.
Make way.
Beri laluan.
Move!
Bergerak!
Move a little to the left!
Bergerak sedikit ke kiri!
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Move!
Bergerak!
Sorry about that.
Maaf tentang itu.
Can you move this?
Bolehkah awak alihkan ini?
The car's coming.
Kereta itu akan datang.
Come on.
Ayuh.
Let's go.
Jom pergi.
Move this side!
Alihkan bahagian ini!
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
Unbelievable!
Tidak dapat dipercayai!
Let's go home for lunch.
Jom balik rumah makan tengah hari.
All you know is eating.
Apa yang kau tahu hanyalah makan.
All morning,
Sepanjang pagi,
we only earned fifty.
kami hanya memperoleh lima puluh.
You have a new order.
Anda ada pesanan baharu.
We still need to eat anyway.
Kita tetap perlu makan walau apa pun.
New order.
Pesanan baharu.
Why not pick up the lunch first?
Kenapa tak beli makan tengah hari dulu?
Your mom's waiting.
Ibu awak sedang menunggu.
[Sen'an Pharma]
[Sen'an Pharma]
[50 RMB voucher; Scan code to add WeChat]
[Baucar 50 RMB; Imbas kod untuk menambah WeChat]
[Hotpot coupon]
[Kupon Hotpot]
[Hotpot coupon's WeChat moments]
[Detik WeChat kupon Hotpot]
[So romantic!]
[Sangat romantik!]
I just heard a huge gossip
Saya baru sahaja mendengar gosip yang hebat
about some colleagues.
tentang beberapa rakan sekerja.
What is it?
Apa itu?
But I'm not sure.
Tapi saya tak pasti.
Stop teasing,
Berhentilah mengusik,
just tell me.
beritahu sahaja saya.
I've never seen a woman
Saya tidak pernah melihat seorang wanita
kiss someone like that.
cium orang macam tu.
It really opened my eyes.
Ia benar-benar membuka mata saya.
She's from our company?
Dia dari syarikat kita ke?
No wonder
Tidak hairanlah
Director Jiang was so furious.
Pengarah Jiang sangat berang.
You mean Director Jiang was kissed?
Maksud awak Pengarah Jiang telah dicium?
We'll talk more later.
Kita bincang lebih lanjut nanti.
Tell me.
Beritahu saya.
Why are you so nosy?
Kenapa kau ni usil sangat?
Hit and ran.
Lari dan langgar.
According to company policy,
Mengikut dasar syarikat,
you have to go.
awak kena pergi.
Your sky's finally clearing up.
Langitmu akhirnya cerah.
The company's order is restored.
Pesanan syarikat telah dipulihkan.
But the order of the bad guys
Tetapi susunan orang jahat
is always bad.
sentiasa teruk.
What did I say earlier?
Apa yang saya cakap tadi?
If you can't tell what your job is,
Jika anda tidak dapat menentukan apa pekerjaan anda,
you'll lose sooner or later.
cepat atau lambat kau akan kalah.
If you can't tell who's the boss,
Jika anda tidak dapat membezakan siapa bosnya,
you'll die sooner or later.
cepat atau lambat kau akan mati.
After you.
Selepas awak.
Why did you help me?
Kenapa awak tolong saya?
Didn't you see Gao Jiming's face?
Awak tak nampak ke muka Gao Jiming tu?
He might try to trip you up.
Dia mungkin cuba menjerumuskan anda.
Be careful.
Berhati-hati.
He's already made me look bad.
Dia sudah membuatkan saya kelihatan teruk.
I don't care if he does it again.
Aku tak kisah pun kalau dia buat lagi.
I've never said this before,
Aku tak pernah cakap macam ni sebelum ni,
but I've always thought
tapi saya selalu terfikir
you're a good leader.
awak seorang pemimpin yang baik.
Fair to everyone,
Adil kepada semua orang,
with clear rewards and punishments.
dengan ganjaran dan hukuman yang jelas.
You can see the efforts of the team.
Anda boleh lihat usaha pasukan.
Thanks for bringing me in.
Terima kasih kerana membawa saya masuk.
But should I
Tetapi patutkah saya
really trust you?
benar-benar mempercayai awak?
I only told you about the dinner
Saya hanya memberitahu awak tentang makan malam itu
with my e-commerce friends.
bersama rakan-rakan e-dagang saya.
But that night at the bar,
Tetapi malam itu di bar,
someone messed with it.
ada orang yang mengacaukannya.
The next morning,
Keesokan paginya,
I woke up
Saya bangun
in a hotel in Jiangbei.
di sebuah hotel di Jiangbei.
I had to suspect you.
Saya terpaksa syak awak.
Does it even matter if I say it wasn't me?
Adakah ia penting jika saya katakan itu bukan saya?
At least let me hold on to some belief
Sekurang-kurangnya biarkan aku berpegang pada sedikit kepercayaan
in workplace friendships.
dalam persahabatan di tempat kerja.
Stay, please.
Tinggallah, tolong.
I'll be back
Saya akan kembali
and settle it with him.
dan selesaikannya dengannya.
One more piece of advice:
Satu lagi nasihat:
don't trust anyone
jangan percaya sesiapa pun
in the company.
dalam syarikat itu.
She probably hasn't been back for days.
Dia mungkin sudah beberapa hari tidak pulang.
Could she have run away?
Bolehkah dia melarikan diri?
As long as that old hag
Selagi wanita tua itu
is still breathing,
masih bernafas,
she can't run.
dia tak boleh lari.
We should've checked
Kita sepatutnya telah menyemak
where she's been working lately.
tempat dia bekerja kebelakangan ini.
Can't you understand?
Tak faham ke?
I've told you so many times:
Saya telah memberitahu anda berkali-kali:
don't come into my house again.
jangan masuk rumah saya lagi.
I just care about you.
Saya cuma pedulikan awak.
What if you die here
Bagaimana jika awak mati di sini
and stink up the house?
dan menghanyutkan rumah itu?
Where will I find fun?
Di mana saya akan menemui keseronokan?
Now that you see me,
Sekarang setelah kau melihatku,
are you satisfied?
adakah anda berpuas hati?
Get out of my house.
Keluar dari rumah saya.
Your house?
Rumah awak?
Do you know how much you owe me?
Awak tahu tak berapa banyak hutang awak dengan saya?
Until you pay up,
Sehingga anda membayar,
nothing in this house
tiada apa-apa di rumah ini
belongs to you.
milik anda.
Not even yourself.
Bukan diri sendiri pun.
Fifty thousand.
Lima puluh ribu.
Fifty thousand isn't a small amount.
Lima puluh ribu bukanlah jumlah yang kecil.
But I'm curious,
Tapi saya ingin tahu,
how did someone like you,
bagaimana seseorang menyukai anda,
a piece of trash,
sepotong sampah,
earn this fifty thousand?
dapat lima puluh ribu ini?
Did you sell yourself?
Adakah anda menjual diri anda?
Who would spend fifty thousand
Siapa yang sanggup berbelanja lima puluh ribu
to sleep with you?
untuk tidur dengan awak?
Why do you care so much about this?
Kenapa awak terlalu pedulikan perkara ini?
Who I sleep with has nothing to do with you.
Dengan siapa aku tidur tak ada kena mengena dengan kau.
Write a receipt!
Tulis resit!
I also need you to promise
Aku juga perlu kau berjanji
never to enter my house again.
jangan sesekali masuk rumah saya lagi.
If you break the promise,
Jika engkau mungkir janji,
all your debt will be wiped out.
semua hutang anda akan dihapuskan.
What if I don't write it?
Bagaimana jika saya tidak menulisnya?
Don't push me
Jangan paksa saya
to cut off your last pleasure.
untuk memutuskan keseronokan terakhirmu.
I might die,
Aku mungkin mati,
and you'll have no hope left.
dan kau takkan ada harapan lagi.
Go die.
Pergi mati.
After you die,
Selepas anda mati,
I'll torture
Saya akan menyeksa
that old hag.
perempuan tua itu.
You think I'll die alone?
Kau ingat aku akan mati sendirian?
Write it now.
Tulislah sekarang.
Did you hear me?
Awak dengar saya tak?
Then get out of my house.
Lepas tu keluar dari rumah saya.
I hate breathing
Saya benci bernafas
the same air as you.
udara yang sama sepertimu.
Because you smell
Kerana awak berbau
like that scumbag.
macam si bangsat tu.
Letting you die
Membiarkan awak mati
would be too easy for you.
akan terlalu mudah untuk anda.
I should let you live like this,
Aku patut biarkan kau hidup macam ni,
a life worse than death.
kehidupan yang lebih buruk daripada kematian.
I really regret killing him so rashly.
Aku betul-betul menyesal membunuhnya dengan begitu terburu-buru.
I should've let him live,
Aku sepatutnya membiarkan dia hidup,
a life worse than death.
kehidupan yang lebih buruk daripada kematian.
What did you say?
Apa yang awak cakap tadi?
Here's the info you want.
Inilah maklumat yang anda mahukan.
[Police Report]
[Laporan Polis]
[Zhou XX, armed with a fruit knife,] She has killed someone...
[Zhou XX, bersenjatakan pisau buah,] Dia telah membunuh seseorang...
[stabbed the victim, Chen XX,]
[menikam mangsa, Chen XX,]
[who died from excessive blood loss.] ...at her 14.
[yang meninggal dunia akibat kehilangan darah yang banyak.] ...pada usia 14 tahun.
This is terrifying.
Ini menakutkan.
Who exactly is Zhou Yu'an?
Siapakah sebenarnya Zhou Yu'an?
That's self-defense.
Itu pertahanan diri.
How do you know her?
Macam mana awak kenal dia?
Is something wrong?
Ada sesuatu yang tidak kena?
Nothing.
Tiada apa-apa.
She's just an outsourced employee at the company.
Dia hanyalah pekerja luar di syarikat itu.
You should still be careful.
Awak tetap patut berhati-hati.
Don't worry. I've got it covered.
Jangan risau. Saya sedia membantu.
[Request for Certificate of No Criminal Record]
[Permintaan untuk Sijil Tiada Rekod Jenayah]
♪Look, dusk falls into bubbles once again♪
♪Lihat, senja jatuh menjadi buih sekali lagi♪
♪Like a dream swallowed by the clouds♪
♪Seperti mimpi yang ditelan awan♪
♪From across the corner of the street♪
♪Dari seberang jalan♪
♪I see the last bus escape easily♪
♪Saya nampak bas terakhir keluar dengan mudah♪
♪How long do I need to walk?♪
♪Berapa lama lagi saya perlu berjalan?♪
♪No one knows♪
♪Tiada siapa yang tahu♪
♪Raindrops fall as the night breeze blows♪
♪Titisan hujan jatuh ketika angin malam bertiup♪
♪It always comes without warning...♪
♪Ia sentiasa datang tanpa amaran...♪
What happened?
Apa yang berlaku?
I just bumped into something.
Saya baru sahaja terlanggar sesuatu.
What exactly happened?
Apa sebenarnya yang berlaku?
Did that bad guy hit you?
Orang jahat tu pukul kau ke?
♪I struggle, but can't escape...♪
♪Aku meronta, tetapi tidak dapat melepaskan diri...♪
That bad person died long ago.
Orang jahat itu sudah lama meninggal dunia.
♪Watching the chaos unfold...♪
♪Melihat kekacauan itu berlaku...♪
It's fine now.
Sekarang dah okay.
We can go home.
Kita boleh pulang.
We can go home now?
Kita boleh pulang sekarang?
♪The drifting bottle carrying wishes is so small♪
♪Botol hanyut yang membawa keinginan itu sangat kecil♪
♪Sinking into a storm♪
♪Tenggelam dalam ribut♪
♪Known by no one♪
♪Tidak dikenali oleh sesiapa♪
[Receipt: Zhou Yu'an repaid 50,000 RMB today.]
[Resit: Zhou Yu'an membayar balik 50,000 RMB hari ini.]
[I promise not to enter Zhou Yu'an's house in the future.]
[Saya berjanji tidak akan memasuki rumah Zhou Yu'an pada masa hadapan.]
[Otherwise, all remaining debts will be written off. by Chen Ren]
[Jika tidak, semua hutang yang tinggal akan dihapuskan. oleh Chen Ren]
♪The drifting bottle full of cracks♪
♪Botol yang hanyut penuh dengan retakan♪
♪Broke on the reef♪
♪Terbang di terumbu karang♪
♪The message is gone♪
♪Mesej itu telah hilang♪
Mr. Pang
Encik Pang
has worked diligently
telah bekerja dengan tekun
for twenty years.
selama dua puluh tahun.
And now, he's just been fired.
Dan sekarang, dia baru sahaja dipecat.
Incredible.
Luar biasa.
Is this a problem of the times?
Adakah ini masalah zaman sekarang?
It's a matter of choosing sides.
Ia soal memilih pihak.
Mr. Pang
Encik Pang
just relied his long tenure
hanya bergantung pada tempoh perkhidmatannya yang panjang
at the company,
di syarikat itu,
but never found his right position.
tetapi tidak pernah menemui kedudukannya yang tepat.
He directly confronted Mr. Gu,
Dia bersemuka secara langsung dengan Encik Gu,
without any sense of occasion.
tanpa sebarang rasa kesempatan.
No matter what,
Walau apa pun,
he's just the vice.
dia cuma maksiat.
Mr. Gu is the one in charge.
Encik Gu yang bertanggungjawab.
Now look,
Sekarang lihatlah,
he's brought himself down.
dia telah menjatuhkan dirinya sendiri.
I have to say,
Saya perlu katakan,
I really admire Gao Jiming.
Saya sangat mengagumi Gao Jiming.
Forget about age,
Lupakan tentang usia,
experience, values...
pengalaman, nilai...
As long as you've got my back,
Selagi awak menyokong saya,
I'd almost
Saya hampir
kneel down for you.
berlutut untukmu.
You're sharp-tongued as ever.
Kau berlidah tajam seperti selalu.
But, Boss,
Tapi, Bos,
I have a question for you.
Saya ada soalan untuk awak.
Why do you want
Kenapa awak mahu
to fire Zhou Yu'an?
untuk memecat Zhou Yu'an?
Hey,
Hei,
what's so strange about it?
apa yang pelik sangat pasal tu?
If Boss doesn't fire her,
Jika Bos tidak memecatnya,
I'd find that strange.
Saya akan rasa itu pelik.
I wholeheartedly agree.
Saya setuju sepenuhnya.
Just be honest with yourselves,
Jujurlah dengan diri sendiri,
don't you think
tidakkah awak fikir
that girl's a little weird?
pelik sikit perempuan tu?
She's always pulling a long face.
Dia selalu membuat muka masam.
Not sure who offended her.
Tidak pasti siapa yang menyinggung perasaannya.
Like the printer paper issue,
Seperti isu kertas pencetak,
I still get chills now.
Saya masih menggigil sekarang.
Don't you guys think she's pitiful?
Tidakkah kamu semua fikir dia menyedihkan?
How is she pitiful?
Betapa kasihannya dia?
You can tell by her face.
Anda boleh tahu dari wajahnya.
She's a hurt child,
Dia seorang anak yang terluka,
too mature for her age.
terlalu matang untuk usianya.
I don't even dare to look at her closely.
Aku pun tak berani nak pandang dia dekat-dekat.
I'm scared to know about her past.
Aku takut nak tahu pasal masa lalu dia.
Boss,
Bos,
I feel like
Saya rasa seperti
you really like this area.
awak memang suka kawasan ni.
Exactly!
Tepat sekali!
There are so many places
Terdapat begitu banyak tempat
around our company,
di sekitar syarikat kami,
but you always take a detour
tetapi anda sentiasa mengambil jalan memutar
coming here.
datang ke sini.
This place feels familiar.
Tempat ini terasa familiar.
This area's strange.
Kawasan ini pelik.
The surrounding areas
Kawasan sekitarnya
are a CBD now,
adalah CBD sekarang,
but they left this piece.
tetapi mereka meninggalkan karya ini.
Why's that?
Kenapa begitu?
They missed the development boom.
Mereka terlepas ledakan pembangunan.
It's small and crowded.
Ia kecil dan sesak.
It's probably not worth
Ia mungkin tidak berbaloi
developing now.
sedang berkembang sekarang.
It'll just be left here
Ia hanya akan ditinggalkan di sini
to fend for itself.
untuk mempertahankan dirinya sendiri.
But the surrounding areas
Tetapi kawasan sekitarnya
have been redeveloped.
telah dibangunkan semula.
If this piece is left,
Jika bahagian ini dibiarkan,
it'll look out of place.
ia akan kelihatan tidak kena pada tempatnya.
True.
Benar.
It's out of place.
Ia tidak kena pada tempatnya.
It's a lot like me.
Ia lebih kurang sama dengan saya.
What are you saying?
Apa yang awak cakap ni?
What's wrong?
Apa yang salah?
Why are you hitting me?
Kenapa awak pukul saya?
Where are you going?
Ke mana awak pergi?
You're like a prisoner,
Kau seperti seorang banduan,
sentenced to life imprisonment,
dijatuhkan hukuman penjara seumur hidup,
resigned to fate,
pasrah dengan takdir,
accepting defeat.
menerima kekalahan.
Your life is like mine...
Hidupmu seperti hidupku...
completely messed up.
kacau bilau sepenuhnya.
[Loving Strangers]
[Menyayangi Orang yang Tidak Dikenali]
Let me bring you to the hospital.
Biar saya bawa awak ke hospital.
Does pitying someone like me
Adakah mengasihani seseorang seperti saya
make you feel kind?
membuatkan anda rasa baik hati?
You enjoy suffering?
Awak seronok menderita?
Can't we just show concern
Tidak bolehkah kita menunjukkan keprihatinan
for each other?
untuk satu sama lain?
I just prayed
Saya baru sahaja berdoa
that scene
adegan itu
would never be seen by my sister.
tidak akan pernah dilihat oleh kakak saya.
Jialu!
Jialu!
I'll kill him!
Aku akan bunuh dia!
Go kill him!
Pergi bunuh dia!
It's no big deal.
Ia bukan masalah besar.
Your son ran away,
Anak lelakimu telah melarikan diri,
now my debts are on you!
sekarang hutang saya ada pada awak!
♪A light hiding in the dark♪
♪Cahaya yang bersembunyi dalam kegelapan♪
♪Reflects my panic inside♪
♪Mencerminkan rasa panik saya di dalam♪
♪Locked for so long in a narrow crack♪
♪Terkunci begitu lama di celah sempit♪
♪Life chasing us into surrender♪
♪Hidup mengejar kita hingga menyerah♪
♪We're all the same♪
♪Kita semua sama♪
♪Burdened with a load that steals our breath♪
♪Dibebani dengan beban yang mencuri nafas kita♪
♪Unwilling to live so ordinary♪
♪Tidak sanggup hidup begitu biasa♪
♪But how do we even cry out♪
♪Tetapi bagaimana kita boleh menangis♪
♪Our helplessness to the sky?♪
♪Ketidakberdayaan kita ke langit?♪
♪When dandelions drift far away♪
♪Apabila bunga dandelion hanyut jauh♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪Tunas tunggal terbang melawan angin♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪Melarikan diri ke dalam kabus yang tidak terbatas♪
♪Burying yesterday♪
♪Menguburkan semalam♪
♪When dandelions drift far away♪
♪Apabila bunga dandelion hanyut jauh♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪Tunas tunggal terbang melawan angin♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪Melarikan diri ke dalam kabus yang tidak terbatas♪
♪Burying yesterday♪
♪Menguburkan semalam♪
♪When dandelions sail far away♪
♪Apabila bunga dandelion belayar jauh♪
♪Pushing me back to my first dream♪
♪Mendorongku kembali ke impian pertamaku♪
♪Even covered in scars♪
♪Walaupun diliputi parut♪
♪I still press on♪
♪Aku masih terus berusaha♪